İkinci Ejder Topu'nun peşinde,
Goku, kuzeydeki bir köye ulaştı.
Ancak, Kırmızı Kurdele'nin kötü eli oraya kadar uzanıyor.
Onu öldürseniz de umurumda değil!
Sadece Ejder Topu'nu ve radarını alın! Anladınız mı?!
Donmak üzereyken bir kız tarafından kurtarılan Goku,
şimdi kendini, iyiliğinin karşılığını vermek için
Kırmızı Kurdele Ordusu tarafından kaçırılan köy muhtarını kurtarmaya giderken buluyor.
Anne! Uyandı!
Hiç üşümüyorum!
Lütfen tavsiyemi dinle. Fazla risk alma.
Merak etme! Bana bırak!
Gerçekten tuhaf, değil mi anne?
Ama ölmesini istemiyorum...
Çok iyi bir çocuk.
Lokasyon, General White'ın beklediği Kas Kulesi.
Nyoibou! Uzansın!
Bu kulenin en üst katına ulaşabilecek mi?
"Kas Kulesi'nin Dehşeti"
İçeri gel, yoksa üşütürsün.
Sence iyi midir?
Acaba şu "Muhtar" dedikleri adam nerede tutuluyor...
Beni duyuyor musun, çocuk?
Kas Kulesi'ne hoş geldin!
Nereden konuşuyorsun?!
Bu arada çocuk, bu kuleye niye geldin?
"Muhtar" beyi kurtarmak için!
Köy muhtarı mı? Ah!
Demek köyden biri seni buraya gönderdi, öyle mi?
Peki o zaman! Şu kapıdan gir ve merdivenlerle yukarı çık!
Köy muhtarı en üst katta!
Peki, buraya kadar çıkabilecek misin?
Tamam! Sana göstereceğim!
Bu da ne...?
Beklediğim gibi değil...
Sadece küçük bir velet.
Bizi korkutmaya nasıl cüret edersin?
Hey çocuk, içeri girmeyi başardıysan iyi iş çıkarmışsın!
General White! Onu öldürsek sorun olur mu?
Ne isterseniz yapın!
--Kim o?
--Başçavuş Murasaki.
Girin!
Şuna bak.
Onu hemen öldürme.
Biraz da biz eğlenelim!
Bu çocuğu dövmek, bebeğin elinden şeker almak kadar kolay olacak.
Ama senin de biraz eğlenmene izin vereceğim.
Seni...!
Şımarık çocuk...!
Seni öldüreceğim!
Kahretsin!
Ne oluyor?! Sana vuramadım mı?!
Ha?! N-Nereye gitti bu?!
Arkanda!
Bu kıyafetlerin içinde çok sıcak.
Tamam.
Şimdi çıkarıyorum.
Bir bölünmüş görüntü tekniği.
O hareketine bakılırsa, bu kesinlikle sıradan bir çocuk değil.
Görünüşe göre Silver'ı yendiği haberi doğruymuş.
Silver mı?
Sence buraya kadar gelebilir mi?
Kesinlikle mümkün değil.
3. kata kadar çıkanlar arasında,
hiçbiri Çavuş Metallic'e karşı kazanamadı.
Ve eğer bir şekilde onu yenersen,
ben 4. katta onu bekliyor olacağım!
Çok kötü oldu.
Kollarımı güzelce çalıştırabileceğimi umuyordum.
Çavuş Metallic, çocuk şu an buraya geliyor.
Hafiften al, tamam mı?
Tamam! Şimdi daha hafif hissediyorum!
Geliyorum!
Hoş geldin!
Dev gibisin!
Beni yenmeden yukarı çıkamazsın.
Benimle dövüşecek misin?
Metallic'in onu halletmesi ne kadar sürer sence?
Hmm. Bir dakika bile yeter de artar.
Geber!
Nereye gitti? Kayboldu.
"Köy Şefi"-san!
Seni kurtarmaya geliyorum! Dayan!
Savaş!
Seni ezeceğim!
Tamam, artık her şey bitti!
--Ne?!
--İnanılmaz!
Pekala! Bu sefer her şeyimi ortaya koyacağım!
Ş-Şaşırtıcı! Saldırılarımın tamamını alıyor, ama kılı bile kıpırdamıyor!
Görünüşe göre maç sonuçlandı!
Neredeyse iki dakika. Görünen o ki Çavuş Metallic biraz zorlandı.
Yolun sonu!
Ah...! Ne sert bir surat!
O bebek hala bu kadar güçlü mü?!
Ama şimdi görünüşe göre Çavuş Metallic'i daha da öfkelendirdi...
Y-Yine mi?!
Seni öldüreceğim!
Tenkaichi Turnuvası'na katılmalıydın!
Şimdi seni yakaladım!
Onu paramparça etti!
Ama ne inanılmaz bir güç! Onunla dövüşmek zorunda kalmadığım için şanslıyım.
Bu onun ilk gerçek dövüşüydü!
--Kıl payı kurtulduk!
--Barış!
Barış! Barış!
Az önceki hareket neydi öyle?
Hiç böyle bir şey görmemiştim...
Ağzından Kamehameha tarzı bir şey fırlatmak...
Tamam! O Kamehameha kullanacaksa ben de kullanırım!
İşte bu!
Yaşıyorum!
--N-Ne?!
--İmkansız! Ondan kaçtı?!
İntikam zamanı! Tadına bak Kamehameha'mın!
Ka... me...
...ha...
...me...
...ha!
Y-Yüzü yok oldu! Kötü bir şey mi yaptım acaba...?
O-O teknik neydi öyle?
Nanmandabu, Nanmandabu, Nanmandabu... [Budist duası]
E-Elleri hareket etti gibi geldi...
--Artık karar verildi.
--Gerçekten öyle...
N-Ne...?!
Seni öldüreceğim!
Bu şeyin nesi var böyle?!
Çavuş Metallic bir robot!
Tamam, öldürün onu! Yok edin!
Kahretsin...!
Ah!
Kahretsin!
Şimdi sana olabildiğince sert şekilde çarpacağım!
Tamam! Sana yedek gücümü göstereceğim!
Ka...me...
...ha...
...me...
Ha? Hareketi durdu...
Bu da ne haltlar dönüyor?!
Görünüşe göre pili bitmiş.
N-Ne?!
Geçen bahardan beri değiştirmedik...
Bu dünyada gerçekten tuhaf,
harika insanlar var!
O çocuk sıradan biri değil.
Ne yapıyorsunuz?! Hemen
4. katı korumaya geçin!
Emredersiniz!
Görünüşe göre Goku
2. ve 3. katları temizlemiş!
Ancak...
...4. kat daha da zor görünüyor!